فرمود احسن از زن بالله به خدا حسن زن داشته باشه
فانمن حسن زن رو بالله هر که به خدا حسن زن داشته باشه
خانه اند زنه خدا هم نزد زنه اوست
یعنی چی؟ مثلا جنابانی میگی خدا که میامرزه
خدا میامرزه
مریض ما رو که شفا میده خدا هم شفا میده میگه چون ایشون به من
خیلی خیال شاهد کرد جانب من
داستانی هست که رسول خدا
خیلی مطمئن داره
رسول خدا آمدن دیدن یک کسی که مریض بود تب کرده بود
فرمودن انل همه تهورن من رب قفور
تب یک تهارتیست از توی خدا
یعنی گناهات میریزه درسته تب داری سختی
دارو هم باید بخوری اما باید بشه گناهاتیست
خودش گفت نه این تب تهور نیست
الال قبور من رو میکشه
بدگمانه دیگه
پیغمبر فرمود
ولیکن لکه ما قلت
همونی میشه که خودت گفتی
فماته مرد
بابا پیغمبر داره میگه تهوره
تو میگی قبوره
این خیلی مهمی میگی باشه
ولی ازا من
پنج مورد از موارد حسن زن به خدا رو
حالا ببینیم
برای عزیزان میشمورم
یک
اجابت دعا
هر وقت دعا میکنیم حسن زن داشته باشیم
چون دعا رو خدا اجابت میکنه
ممکنه این خاسته من برابرده نه
اما خدا میشنبه
ممکنه یه شر دیگری
از شما دور کنه
بلای دیگری رو دور کنه
و ممکنه عجب تو آخرت به شما بده
خدمت همین آقا امام رزا
یک کسی به نام بزنتی
با کلاسی هم هست
از اصحاب امام رزا هست
اومد و گفت آقا من اخیرن دارم به خدا
بدگمان میشم
آقا من بدگمان
میدونی که اکبرالکبائر سوازن
به الله
بزرگترین گناه بعد از شرک
بدگمانی به خدا هست
چرا؟ گفت سه ساله یه چیزی میخوام
خدا نمیده
آقا فرمدن که
اگر من به دیگه قولی بودم
به من اعتماد میدونم
فردا صبح بیا به صدا نیوه بیدونم
آقا بله شما امام رزایی
بنده خداون که خدای امام رزا هست
بدون وقتی گفته
ادعونی هست تجبلکا
یک کسی گفته بود نجف درس میخوان
یک کسی هم
مثل من آدم زعیفی بود
اعتقاداتش
دیدهش گفت به چه امیدی اومدی نجف
اینجا درس میکنیم
شهریه دارید
کسی به پول میده
جا
گفت خدا رزاقه
من درست میخوانم
گفت
اون که جای خودش
کسی پول بهت میده
کسی
دو سه بار هرشین گفت
خدای توکمه
داخلش بل نمیکنه
گفت ببین
این بازار نجف
یه مقاضدار یهودیه
این به من گفته که
من به شما حزینه میدم
برو درس بخون
و خلاصه نگران نباش
دوست داشته نزد کرده
حالا همینطوری میگفت
بله
منم گفت خوب خوب خیالم راحت شد
گفت بی انصاف
من میگم یه یهودی
بازار باوردی کنی
خدا که
خودش میفرماید
یرزق من یشا
این یک
پس وصنزن داشته باشیم
تو اجابت با
دو
وصنزن داشته باشیم
تو رزق
بله
بر سر هر لغمه بنوشته
ایان
کس فلان ابنه فلان ابنه
فلان
هین توقل کن
مل ارزان دست
پا و دست
رزق تو بر تو
زد تو آشق نه
بله کلاش باید کرد
شما بانک استقام هم که میشه
یه حکم بد میدن روز اول
پایینه ای زده انقدر حقوق
بگی خب دیگه ما دیگه از فردا سر کار نمیدیم
دیگه میریم حقوق رو میگی
بد نمیدن
این حقوق تخصیصه
تخصیصه
مثل بودجایی که دولت تخصیص میده
بله
اما دریافت
نیست
لذا در رزقم ما به خدا
وصنزن داشت
خیلی از من سؤال می کنن
روزیمون تنگه فلانه
ارز بکنم که آقا امیدوار باشید
دعا کنید
تلاش کنید
سوام
در آمرزش گناه
هیچ وقت معیوست نباشید
امام کازم پدر بزرگوار
همین امام رزا
به یه کسی که جرم بزرگی مرتکب شده بود
واقعا جرمش هم بزرگ بود
خیلی نامید شده بود
فرمود من از
بدگمانی و یعصت
بیشتر از گناهت
میترسم
بله خیلی هر اگه میخواست
نامید بشه که آمرزه نمیشد که
ما یه اصلی تو اسلام داریم
جوانان عزیز
مقصوصا جوانا و نوجوانا
و اون اصل اینه که ما تو اسلام
بمبست نداریم
به لحظه راه بازه
اون گناه رو کنار بذارید
اگه حق ناسه بپردازید
اگه حق الله یوش یوش قضا کنید
انشالله خدا میامرزه
شهارومین موردی که
باز حسن زنده به خدا هست
در ارتباط با
اولی اجابت دعا
دوبامیش رز
سبامیش آمرزش گناه
مورد بعدی حسن زنده به خدا
در التاف و انایات
ویجه الهیست
این کارو میکنم
انسان باید در این مورد به خدا
به رحمت الهی
در واقع خوشکمان بشه
گفتم پنج تا از مورد حسن زنده
میام شارتو گفتم
یکیشن پیروزیه در جنگ
مصرت
که بعضی ها توی جنگ نامید میشدن
توی جنگ اوهد گفتن دیگه فایده نداره
خدا میفرماید نه
زنده به خدا نداشته باشید
خب اینو عرض میکنم
برای اون کسایی که
مجردن بیشتر ترجه کنن
من ترکت تزویج
مخافتت عیله
کسی ازدواجو ترک کنه
از ترس روزی
خب خودم ندارم بخورم
دست دختر مردمم بگیرم بیارم
فرمود فقط
اصاع بالله از زنده
این سوی زنده به خداست
چرا سوی زنده به خداست
چون خدا فرموده تو قرآن
این یکون و فقرا
یقنه همون
خواهش میکنم
یه دور متعلقه کنید تاریخو
اصلا تاریخ نمیخواد
از باباتون بپرسید
بگید بابا شما روزی که زن گرفتی چی داشتی
بپرسید دیگه
شما فرزندتون هران به حد ازدواج رسیدن
بپرسید از شما
از بنده شما چی داشتی
من یه موترگازی داشتم
900 تومن هم شهریم
900 تومنی
یعنی 1000 تومن نه
که هلان با 900 تومن نان نمیدن
حالا
خدا کمکش میکنه
از همه این رو که متعهلن
بپرسید
این وعده خداست
طرف تماس گرفته دختر خانم
دقا کنید برای ازدواجم
اگه شما هم یه خواستگاری سراغ داریم
میگم چشمه که من پشتیسم
خب حالا ببخش اگه خواستگاری از من سؤال کرد
من بگم
مثلا شما چند ساله تونم
39 سال
38 سال
این شما تقریبا نزدیک به اینه که بگن
فرزن نباید بیارید
میان سالیه
ازدواج دختر و بزرگ آیما
در اون
در واقع 20 سالگی 21 سالگی
نهایتا دا 25 سالگی
نکذارید این ازدواج ها
این هم به دختر ها میگم هم به پسر
یه ماندن به خانواده ها
میگم سهل بگیرید
به پدر خانم ها میگم سهل بگیرید
به پدر
شوهر ها میگم آسان بگیرید
خودمون برا خودمون
مانه ایجاد نکنین
کسایی که ازدواج رو ترک میکنن
به خاطر ترس از روزی
این سوزنده به خدا
یکی دیگر هم فرصت هست میگم
فعن البخل
ول جبن
ول هرس
این ستا ویژگی اگه در کسی باشه سوزنده به خدا
بخل
ترس هرس
بخل میگی کمک کن
خودم پیری دارم پوری دارم
کمک نمیکنم
ترس میگی بریم جبهه میگی کشته میشم
هرس هیجم میکنه
بخل و
ترس و هرس
نشانه سوزنده به خدا
یکی از باز ارزشترین صفاتی که
امام رضا فرموده
احسن از زنه
به نلاوسن زنه به خدا
بسیار خوب
خیلی ممنونم ازتون
برای تلاوت صفحه 535
قرآن کریم
که آیات هفته هم
تا پنجاه هم
سوره مبارکه واقعه هست
و ثوابش تقدیم به محضر آقای ممروز
علیه السلام خواهیم کرد
جناب آقای شفیه مؤمن
سلامون علیکم
ارزه سلام دارم
نایب زیارتون هستیم
در جوار مقدس و منور رزوی
امیدوارم انچرایی که میخونیم و میشنویم
در خیلی دنیا خورد
و هممون باشه
زنده باشیم
ما سکوت میکنیم با یه سلبات قبل از این
اللهم صلی اللہ محمد و آل محمد و اجل فرج
امیدوارم انچرایی که میخونیم و میشنویم
جزاء بما كانوا يعملون
لا يسمعون فيها لغوا ولا تأثیما
الا قیلا سلاما سلاما
و اصحاب اليمین ما اصحاب اليمین
في سدر مخضود
و طلح منضود
و ظل ممدود
و ماء مسكوب
و فاکهت كثيرة
لا مقطوعة ولا ممنوعة
و فرش مرفوعة
انا انشأناهن نجاوه
انا انشاءا
فجعلناهن ابكارا
عربا اترابا
لاصحاب اليمین
ثلث من الاولین
و ثلث من الاخرین
و اصحاب الشمال ما اصحاب الشمال
فجعلناهن ابكارا
فی سموم و حمیم
و ظل من یحموم
لا بارد ولا كريم
انهم كانوا قبل ذلك مترفین
و كانوا يصرون على الحنف العظيم
و كانوا يقولون
اذا ميتنا و كنا ترابا و عظاما
انا لما بعوثون
او آباؤنا الاولون
قل ان الاولین والاخرین
لما جموعون الى ميقات يوم معلوم
صدقالله العلی العظیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خیلی متشکرم جمهور مومنی عزیز
قاری قرآن خادم قرآن و خادم رزا
متشکرم
آی رفیعی عزیز
قرآن آقا امام رزا
این مردم این کشمان پاک
دلهای آرزومن
وقت دعا کردن و آمین گفتن
دو تا نکته کتا
یک کسی میخواد امام رزا رو توصیف کنه
ازش سؤال کردن
گفتن شما اینجا بوده امام رزا رو توصیف کن
در زمان خودش
وفکان کلامه و جوابه و انتظاعاته من القرآن
هر پاسخی که امام میداد
از هر مددبی که میگو
مثل این که از قرآن اقتباس شده
یعنی گویا پشتوانش قرآن
و نکته دوباب امام رزا فرمودن
کسی روزی پنجاه آیه قرآن بخونه
از قافلین نخواهد بود
این پنجاه آیه رو ازش قفلت نکنن
حتی اونایی که ثبات قرآن خوندن ندارن
ده تا سوره هم بخونن
داده چند تا اضافه میاد
انشاءالله
خداییاب آبروی امام رزا
ما رو مشمول شفاعتش قرار بده
در ظهور اون آقایی که وقتی اسمش میامد
امام رزا دست روی سر میذاش و قیام میکرد
یعنی حجت ابن الحسن که عجیل بفرما
خداییاب به آبروی این امام رعوف
مهربان
مخصوصا مهربان به کودکان
قسمت میدم
بچه های قذر
زنان قذر
مردم قذر
خودت رهایی انایت بفرما
و به آبروی این امام ظلم ستیز
قسمت میدم
سحیونیستای ظالم رو نابود بگردار
خیلی بمنونم آجای رفیع عزیز
آی ممنون بازم از شکرم از شما
و شما عزیزانی که همراه ما شدید
نوشت جانتون این لحظه ها
و عمری باشه و سعادت
فردا با آجای پناهیان خدمت گذار شما
خواهیم بود انشالله از استدیاء معمول برنامه
و دعا کنید
دقایق پایانی حضور ما در مشهد و رزاست
انشالله این دقایق آخر عمر ما
از حضور در مشهد نباشه
و آخرین دقایق حضور ما
در مشهد باشه در عصر غیبت
و انشالله ظهور آقامون برسه
به حق آقا امام رزا علیه آلاف
و تحییت و سنا
بدرود در پناه امام رعوف باشید و باشید
موسیقی
شب شما به خیلی باشه انشالله شرمده هایی عزیز
برنامه سمت خدا رو شنیدید
نکتهایی از زبان حجت الاسلام و المسلمین رفیعی
با این موضوع فضایل اخلاقی و
جایگاه زیارت امام رزا علیه السلام
که این برنامه از حرم امام رزا علیه السلام
پخش شده بود و ما هم توفیق داشتیم که
تردیم بکنیم به شما شنواندگان بزرگوار رادیو معارف
خب دوستان عزیز
فردا اول ماه ربیل اوله
و همونطور که میدونین آغاز این ماه
با حادثه مهم و افتخارنگیز همراهه
اولین شب از ماه ربیل اول
لیلت المبیت نامیده شده
و داستان این شب
همونطور که میدونین از این قراره
که وقتی در سال سیزده همه به سطح
دشمنان پیامه
در صدد قتل ایشون بر اومدن
پیامبر تصمیم گرفتن از مکه
به مدینه هجرت کنن
به خاطر امین
امیر مؤمنان حضرت علی علیه السلام
فداکارانه و جانبرکف
در بستر رسول اکرم
سلالله علیه و آله خابیدن
و پیامبر با فرصتی که پیدا کردن
ابتدا در غار سور پنهان شدن
و بعد از اون
از اونجا به مدینه هجرت کردن
و از اونجا به مدینه هجرت کردن
مشرکان قریش که خونه پیامبر رو محاصره کرده بودن
وقت صبح با شمشیرهای برهنه به اونجا
حجوم بردن
و اون زمان بود که
با حضرت علی علیه السلام روبرو شدن
و این طور بود که خداوند
آیه دویست و هفتم سوره مبارکی بقرر رو نازل فرمود که
برخی از مردم جان خود را برای خوشنودی خدا می فروشند
و خداوند با بندگان
مهربان است
بس بود در مده توصیفش
همین یک افتخار
لا فتا الا علی
لا سیف الا زلفقار
من چگویم مده اوجایی که قرآن ماده هست
که همانندش ببیند
چشم پیر روزگاه
خفت در جای نوی تا جن فدای او کند
کرد پیمان و خوت با پیمبر برقرار
علی مرد شب لیل چول مبیچه
نفسهای علی و هیوی و یومیچه
زنگ همه در مده اوجایی که خدا می فروشند
حلقه در جنت یا علی
میگه خدا هم لا فتا الا علی
جز در خونه هی دردق گل باب نکر
تو کاری نباشه اصلا محشر با علی
ای امام اولین عشق تو حسن حسین
همای رحمت خدا تو ای امیر و مؤمنین
علی علی مولا علی یا حیدر
با علی تو گلا شده
به انقلابی
با علی ما میشیم یه آدم حساب
رونمم ناده علی
تو دلم یاده علی
مادرم عشق تو رو یاد من داده علی
علی علی مولا علی مولا علی یا حیدر
علی علی مولا علی یا حیدر
علی علی مولا علی علی مولا علی علی
بل شادی بلی هر چرف شکفته
گنشه از لب شاه نجف شکفته
این عین حقه که میگه که شعاره
این حب به حیدر نماس ثواب نداره
اگه بین مربع و شفا تو هجون بدی
خوب بدون بدون مرتضا بی انتباهه
علی علی مولا علی یا حیدر
لیلت المبیت آزمونی برای ولی از شهر مدیره
روک رLED ملوچ در صداية
روک رóc YouTube
رکیز locohol
روک ر orthogah
و دلاوری مولا علی علیه السلام بر تیزی شمشیرها می چربند
آری دین رسول می خواهد
و رسول هم یاور و وسی تا رسالت را به سر انجام برساند
رسول که عزم رفتن می کند
همدلی می خواهد تا دل به آرامش برساند
آن یار گرامی و همدل عبدی
علی علیه السلام است
که یاری رسول اکرم
سنلالله علیه و آله را برخود واجب می داند
ای رسول مهربان
ای حضورت جان جان
ای کلامت
مور نور
یا رسولنا
ای تو مهربی کران
دیده ناباوران
از تماشای تو دور
یا رسولنا
یا محمد مهربی پایان
ای شکوه
برساند
باور انسان
رحمه کل العالمین
ای به تقویر زمین
آسمانی سر نبش
یا رسول الله
ای ظهور آخرین
چشم یه یور و یقین
جلوه صبح بهش
یا رسول الله
با تو گل روی
در زمین جوشی
چشم پاکی
آمدی ای پاک
در بسیط خواهی
شمس افلاکی
بر جهان بکشا در رحمت
آخرین پیغمبر رحمت
这 conquering of Eden
جاوی شبری رسول الله
نور عبد
خفوه مرموع
جالم جهان
حقوق فرزید
حقوق اللہ
يا نور سینا
جومعه نرایه
جگل فرانگی مفرم grows
جورجان مطالبیش در جسم نرم كی چشم ی Kirsty Janh grapevine
مسلالا محمد و آل محمد و اجل فرجهم
بله در این شب عزیز
بر روان پاک و متحر پیامبر اکرم و خاندان پاکش
درود می فرستیم و از درگاه خدا
توفیق حفظ امانت بزرگش رو خواهانیم
خیلی متشکرم از همه شما عزیزان که همچنان در کنار ما هستی
در این شب زیبا و ستار باران تابستانی
و امیدوارم که فرصت داشته باشید
در کنار ما بمونید به مدت 45 دقیقه
برنامه پرسمان خانواده تقدیمتون می شه
با مهوریت خانواده اسلامی نکته هایی از زبان حجت الاسلام
یوسف زاده تقدیمتون می شه
یه سؤالی داشتم از کارش نفتی برنامه
باید یک بار برای همیشه این قضیه رو در اون خودتون
من امام شهر داده
هرچی زن و مرد نسبت به هم شفاف باشن
رابطه متردی
حق با ایشونه هر قایده عمومی استثناعاتی دارد
در این شب زیبا و ستار باران تابستانی
برنامه پرسمان خانواده تقدیمتون می شه
یوسف زاده تقدیمتون می شه
برنامه پرسمان خانواده
خدا رو شاکرم که مجدد توفیق شد
در خدمت شما باشم
امیدوارم انشسایی که امروز میگیم
و میشنبیم مورد رضاعت پروردگار
قرار بگیر و خیر و برکت دنیاوی
برای هممون داشته باشیم
انشالله خیلی ممنون و سپاس گذارم
استاد عزیز از تشریف فرمایی شما
و اما امروز برای چهارمین بار
میخواییم از تفاوتها بگیم
تفاوتهایی که هرچی میریم
جلو تموم نمیشه
و من هرچی بیشتر میریم جلو در این مسیر
متوجه میشم که زندگی
با تفاوتهاست که زیباست
و خسته کننده نمیشه
بله کاملا درسته
داریم تفاوتهای خانوادگی رو
با هم دیگه مرور میکنیم
یه تذکری بدم نکته مهم اینه
که در تفاوتها
قضاوت ممنوعه
ما باید تلاشمون
فهمیدن باشه
قضاوت ممنوع فقط فهمیدن
هم دیگر شناختن هم دیگر
تفاوتهای خانوادگی
یه بخشیش
میره رو تفاوتهایی که
در نقشهای جنسیتی
وجود داره
نقشهای جنسیتی یعنی چی؟
یعنی تقسیم وظائف خانواده
وظائف خانگی
چجوریه؟
ممکنه در خانه یا آقا پسر و دختر خانوم
متفاوت باشه
یا انتظارات از نقش زن اومد
یعنی تو این خانه
عقیده دارن یک مرد باید
چه کارهایی انجام بده
در آن خانه
عقیده دارن یک مرد یک زن
فرزن چه کارهایی رو باید انجام بده
و این که
افراد مختلف
آقا خانوم پدر مادر دختر
پسر میزان
مشارکتشون در تصمیم گیری ها
چقدره به این میگیم
تفاوت در نقشهای جنسیتی
کجا میتونه چالش ایجاد کنه؟
ببینید ما اولین
تصویر زن و مرد
هنوز هم با این که دنیا
فضای مجازی خیلی گسترش پیدا کرده
ولی امیقترین تصویر
پدر و مادرمونه
یعنی به صورت نهشیار
و ناخداغاه توقع داریم
شوهر من
همون رفتارهای پدرم
وظایف پدرم
نقشهایی که پدرم میفهم